1. Подготовить БД со словами
2. Создать раздел с настройками
3. Создать в настройках переменную с временем напоминания и с интервалом не беспокоить
4. реализовать алгоритм запоминания слов (вброс слов по группам)
5. подключить чат get
6. реализовать вброс по предложениям
7. реализовать отличие предложений по сложности

Удаление удаленных веток
git push origin --delete <удаленная ветка>
Удаляем ссылки
git fetch --prune

Изменения для меню настроек, изучить, внедренное удалить

ы

Вариант придуманный в деревне
1 Выбираем 5 рандомных слов для изучения
2 Создаем 2 списка, 1-й: заполняем рандомными словами (ответил правильно)
                    2-й: пустой(ответил не правильно)
3 Создаем переменную n, определяющую степень изучения слов
  Создаем переменную к отпределяющую счетчик цикла
4 Создаем цикл, определяющий k<=n или нет. Проход цикла к=к+1
5 Поочередно задаются слова из 1-го списка
6 Если слово угадано верно, переходим к следующему слову
7 Если слово не угадано, перемещаем его во второй список, если к>1 то приравниваем к=0
8 Если во втором списке есть слова, то поочередно их задаем, пока это список не окажется пустым
9 Если слово угадали, перемещаем его в первый список
10 Если слово не угадали, перемещаем его в конец этого же списка.

Повторы слов: необходимо реализовать подсчет не отгаданных слов.
Каждое слово это словарь, где присутствует ключ "неудачные попытки"

Нужно реализовать удаление слова, если оно угадано более n раз подряд, без единого неправильного ответа.
Продумать этот момент.



Ваотант придуманный в Ухте
1. Создаем 3 словаря
- словарь всех слов (копируем из json файла). Те слова, что ушли для изучения удаляются из словаря. Если словарь оказался пустой, или в неём оказалось меньше
5 слов, в словарь для изучения копируем оставшиеся слова, загружаем слова из нового словаря (или повторно), и рандомно докопируем оставшиеся слова.
- слоаврь изучаемых в данный момент слов. учим по 5 (или 10) слов. Слова считаются выученными,
когда нет ни одной ошибки при 5 циклах повторения. Слова по кнопке "потренеруемся ещё" берутся из словаря выученных слов
- словарь выученных слов. В данный словарь попадают все слова, которые 5 циклов подряд не дали ни одной ошибки. Каждое слово несет информацию о количестве допущенных в нем ошибок.
Данные слова идут только по кнопке "потренеруемся еще!". Слова даются те, на которые было допущено больше всего ошибок.

2. Алгоритм
    1. Получаем запрос на слово
    2. Проверяем словарь для изучения на пустоту
        2.1 Если словарь пустой, перемещаем 5 слов из словаря всех слов
            2.1.1 Если для копирования осталось меньше 5 слов, перемещаем имеющиеся,
                  заполняем словарь заново, перемещаем недостающие
        2.2. Рандомно назначаем индекс каждому слову
    3. Проверяем у каждого слова индекс прохождения цикла
        3.1 Если у каждого слова стоит положительная отметка, все индексы сбрасываютя
    4. Отправляем слово с наименьшим индексом
        4.1 Если получен правильный ответ, индекс становится +1 к максимально имеющемуся и ставится отметка о прохождении цикла
        4.2 Если отрицательный ответ, индекс не меняется, отметка о прохождении цикла не ставится

проверка прохождения цикла 5 раз без ошибок